Migrations

    - php artisan migrate
    - php artisan make:migration create_products_table (exemplo)
    - php artisan migrate status (verificar o que ainda não foi migrado para o banco)
    - php artisan migrate:fresh (todas as tabelas são deletadas e migradas novamente)
    - php artisan make:migration add_category_to_products_table
        *Schema::table*
    - php artisan migrate:refresh (faz o rollback da migração e faz o migrate novamente)


Flash Messages

    - Podemos adicionar mensagens aos usuários por SESSION.
    - Estas mensagens são conhecidas como flash messages.
    - Podemos adicionar com o método WITH nos controllers.
    - Utilizadas para apresentar um feedback ao usuário.
    - No blade, podemos verificar a presença da mensagem pela diretiva @session.


Enviar arquivos pelo formulário

    - É preciso adicionar enctype="multipart/form-data" no form


Autenticação Laravel

    - Jetsteam: instalar com composer. Depois instalar Liveware. Por fim, rodamos as migrations.


Relations

- One to many
    - um usuário é dono de um evento e também tem a possibilidade de possuir vários eventos.
    - precisaremos alterar as migrations adicionando uma chave estrangeira no model Event.

- Many to many
    - um usuário pode ter vários eventos e um evento vários participantes.


Colocar ->middleware('auth'); no final da rota já evita que pessoas não logadas acessem a rota.


attach - faz a ligação

detach - desfaz a ligação
